# Осадный Маг
Осадный маг дополняет своё колдовское мастерство сверхъестественной связью с осадными орудиями.
#### Требования
Трейты: Caster, PR 2  
Навыки: Logic +10, Trade (Engineering) +10  
Таланты: On This Mark  
Заклинания: Mind Over Matter  
1000 xp

#### Становление
Естественный путь к становлению Осадным Магом — освоить инженерное дело и колдовские исскуства, в любом порядке.

#### Преимущества
##### Заклинания  
###### Control Over the Machines / Контроль над Машинами
**Требования:** PR 2+  
**Действие:** Полудействие  
**Поддержание:** Полудействие / Нет
**Психотест:** Cast+0  
**Дальность:** 30 м  
**Тип:** Изменение  
**Эффект:** Заклинатель устанавливает контроль над одной машиной, что требует полудействия на поддержание в раунд. Для этой машины он считается 3×bPR членов экипажа и может повторно произносить это заклинание без затрат маны в одном из следующих режимов:
- Атака с бонусом 3×PR, для атаки используется WS или BS заклинателя, не требует поддержания.
- Полуприцеливание, не требует поддержания; орудие не должно иметь свойство Inaccurate.
- Полное прицеливание, требует поддержания в течение одного раунда и будет закончено через один раунд от произнесения заклинания; орудие не должно иметь свойство Inaccurate.
- Перезарядка орудия, сокращённая на PR полудействий (минимум до 1), требует поддержания (фактически будут поддерживаться две копии этой психосилы, каждая за полудействие); за каждый раунд c произнесения и при поддержании в таком режиме считается, что заклинатель выполняет два полудействия для перезарядки.
- Разборка и сборка машины, требует поддержания; если заклинатель полностью заменяет экипаж машины, необходимое время сокращается в PR раз. 
Если сил заклинателя недостаточно для полного управления машиной, недостающие члены экипажа могут быть заменены обычными персонажами.  

Пример: 
Раунд 1: Волшебник с bPR 2 тратит первое полудействие, чтобы произнести COtM с ePR 2 для контроля над незаряженным скорпионом размера 1, который требует 2 члена экипажа. Он может заменить до 6 членов экипажу и ему не нужны помошники.  
Волшебник тратит второе полудействие повторно произнося Control Over the Machines с ePR 1 (снижен на 1 из-за поддержки первой копии заклинания) для перезарядки, сокращая перезарядку со стандартных 4 полудействий до 3. В этот раунд он закроет 2 из 3 требуемых полудействий. 
Раунд 2: Волшебник тратит первое полудействие на поддержание COtM для контроля над скорпионом и второе на поддержание COtM для перезарядки. Он закрывает оставшееся полудействие для перезарядки, 4 из 3, орудие перезаряжено. 
Раунд 3: Волшебник тратит первое полудействие на поддержание COtM для контроля над скорпионом и второе на произнесение COtM (ePR 1) для атаки. Он получает бонус +3 на бросок атаки.


##### Дополнительные таланты
###### Agile Reloading / Ускоренная перезарядка
Уровень: 2, Бог: Нейтральный | Скл.: I, Psy  
Требования: PR 4 
Если при использовании Control Over the Machines для перезарядки персонаж доводил бы скорость перезарядки до -3 полудействий, один раз в раунд он может произнести это заклинание для перезарядки этой машины за свободное действие.
