# Огр
|Ws|Bs|S |T |A |I |P |W |F |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|25|20|40|35|15|10|25|25|20|
Доп. Броски 1    Смещение 1  

##### Таланты:  
Hardy  
Iron Jaw  
Resistance (Cold, Heat)  
Unarmed Warrior

##### Трейты:  
Fanatic  
Size (1)  
Unnatural S (4)  
Unnatural T (4)  
###### Brute Physiology
Огр получает +10 к максимуму Ран. Если он легко ранен, он пассивно восстанавливает 1 Рану в минуту, если тяжело ранен – 1 Рану в 10 минут,
а если критически ранен – 1 Рану в час (Талант Hardy не влияет). Огр не может умереть от Кровотечения и иммунен к Обескровливанию. В конце
своего Хода Огр автоматически снимает с себя Оглушение Он может есть любую органику и не получает пищевых отравлений от испорченной
еды. Здоровенные толстые пальцы Огра не предназначены для тонкой работы и дают штраф –20 на все тесты тонкой манипуляции.
Огры получают штраф –10 на использование оружия без свойства Ogrynized (кроме гранат) из-за неудобно маленького размера, поднимающийся до –20 для стрелкового оружия, т.к. всякие переключатели, рычажки сбивают Огра с толку. Если он использует оружие без этого свойства для рукопашных атак, Огр должен бросить 1d10 и на 1-3 оружие ломается и становится бесполезным, пока его не починят за ½ смены работы (без теста, нужен только Trade(Weaponsmith)+0).
###### BONE-Head
Огр может разговаривать только простыми фразами и имеет сложность в произношении (и запоминании) длинных слов, что может давать штрафы на социальные взаимодействия по усмотрению ГМа. Любой тест I занимает у Огра минимум полное действие и при Успехе дает не больше 1 Успеха.
