# Орк
# Race Template
|Ws|Bs|S |T |A |I |P |W |F |  
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|30|25|30|30|30|15|25|20|20|  
Дополонительные броски — 1  
Смещение характеристик — 1  
Склонности — 1 любая и 2 из следующего списка: WS, BS, S, T, A, P

##### Навыки: 
Athletics  
Survival  

##### Таланты:  
Headcracker  

##### Трейты:  
Unnatural S (2)  
Unnatural T (2)  
Darksight  

###### Orcish Vigor  
Орк получает +4 к максимуму Ран. Орки восстанавливают здоровье как отдыхающие, даже когда занимаются тяжёлой работой. Если же они действительно отдыхают, это считается постельным режимом. Постельный режим не ускоряет их восстановление.  
Орк нуждается только в 3ч сна в день, и может не спать до 3-х суток, но за каждые бессонные сутки длительность его здорового сна увеличивается на 3ч до максимума в 9ч.  
Персонаж иммунен к болезням и ядам, а также не получает эффектов от наркотиков. В случае получения Критического Эффекта Смерти, он остается без сознания на 1d5 Раундов, прежде чем умереть, но если его отрицательные Раны поднимаются до хотя бы –7, он перестает умирать и приходит в себя. Умирающий персонаж может продолжать лечиться трейтом Regeneration, но должен бросать на него, а также может тратить Очки Бесчестия для лечения, при этом игнорируя эффект поднятия Ран до 0 при лечении за их счет. ГМу очевидно нужно модифицировать Критический Эффект смерти, чтобы выживание персонажа не выглядело слишком абсурдным.  

###### Vicious Strikes
Выбрасывая максимальное значение на кубике урона, Орк получает дополнительный кубик урона такого же размера. Дополнительные кубики урона от этой способности могут вызвать эффект Vicious Strikes, но не могут наносить критический урон.

###### Aversion to Order
Орки отвергают цивилизацию. Орк считает все навыки групп Lore и Trade враждебными, незавимисо от своих склонностей. Он не может получать бонусов от боевых брифингов, талантов Combat Formation и Iron Discipline, или использовать их самому.
