# Троль
|Ws|Bs|S |T |A |I |P |W |F |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|25|20|40|35|15|10|25|25|20|
Дополонительные броски — 1  
Смещение характеристик — 1  
Склонности — 1 любая и 1 из следующего списка: WS, S, T, P

##### Таланты:  
Hardy  
Iron Jaw  
Resistance (Cold, Heat)  
Unarmed Warrior

##### Трейты:  
Fanatic  
Size (1)  
Unnatural S (4)  
Unnatural T (2)  
Natural Armour (2)
###### Brute Physiology
Троль получает +8 к максимуму Ран. Если он легко ранен, он пассивно восстанавливает 1 Рану в минуту, если тяжело ранен – 1 Рану в 10 минут,
а если критически ранен – 1 Рану в час (Талант Hardy не влияет). Троль не может умереть от Кровотечения и иммунен к Обескровливанию. В конце
своего Хода Троль автоматически снимает с себя Оглушение Он может есть любую органику и не получает пищевых отравлений от испорченной
еды. Здоровенные толстые пальцы Троля не предназначены для тонкой работы и дают штраф –20 на все тесты тонкой манипуляции.
Троли получают штраф –10 на использование оружия без свойства Troll-Fitted (кроме гранат) из-за неудобно маленького размера, поднимающийся до –20 для стрелкового оружия, т.к. всякие переключатели, рычажки сбивают Троля с толку. Если он использует оружие без этого свойства для рукопашных атак, Троль должен бросить 1d10 и на 1-3 оружие ломается и становится бесполезным, пока его не починят за ½ смены работы (без теста, нужен только Trade(Weaponsmith)+0).
###### Stone Head
Троль не получает эффекты горения, весь E(Fl) делится на 4 до поглощения.  
Троль может разговаривать только простыми фразами и имеет сложность в произношении (и запоминании) длинных слов, что может давать штрафы на социальные взаимодействия по усмотрению ГМа. Любой тест I занимает у Троля минимум полное действие и при Успехе дает не больше 1 Успеха.
При нахождении в горячей (45 °C и больше) среде Троль теряет способность читать, писать, и считать более, чем до пяти, автоматически проваливает все тесты I, а все его ментальные действия занимают вдвое больше времени (св. действие > полудействие).
Попав в крайне горячую среду в горячую (100 °C и больше), Троль впадает в Ступор на 1 Раунд, или пока не покинет поле (что произойдет первым).
В холодной среде (-5 °C и меньше) троль теряет все ментальные штрафы от этого трейта. В соответствии с понижением температуры троль получает бонус к интеллекту: -5 
|Температура, °C|-10|-20|-60|-150|
|---|---:|---:|---:|---:|
|Бонус к интеллекту|10|20|30|40|
