# Волшебник
##### Стартовые Навыки:  
Spellcraft (аналог psyniscience)  
Common Lore (любые 3)  
Scholastic Lore (любые 3)  
Dodge или Scrutiny  
Charm или Logic  

##### Стартовые таланты:  
Total Recall или Meditation  
Paranoia или Strong Minded  
Power Rating (1)  
500 XP на заклинания  

##### Трейты:  
###### **Arcane Spellcasting** 
Запас маны: 2xI.b + 2xPR  
Арканный заклинатель может использовать заклинания только в режиме инкантаций; он не может применять их в усиленном, обычном или безопасном режиме. Также он может использовать Пути Силы: Медитацию, Жертву и Нечестивые Символы. Арканный заклинатель использует I для тестов магии.  
**Режим инкантаций**    
При каждом применении заклинания его ePR увеличивается на 1, а время применения возрастает на одну категорию действия: free → half → full. Время применения заклинаний, требующих full action, не увеличивается.  
**Книга заклинаний (R2)**    
Арканный заклинатель может знать любое количество заклинаний, однако все они должны быть записаны в книгу заклинаний (100 страниц). Каждое заклинание занимает 1 страницу за каждый требуемый PR, либо половину страницы, если оно требует PR 0.  
В начале дня арканный заклинатель может подготовить до I.b + PR заклинаний, изучив свою книгу заклинаний, и использовать их в течение дня.
Изучение заклинаний для арканного заклинателя требует половины обычного количества опыта. Запись новых заклинаний в книгу заклинаний, помимо траты опыта, требует проверок Лоры (*); заклинание также можно переписать из другой книги заклинаний или со свитка. Для этого требуется прочтение, поэтому свиток теряет силу после переписывания.  
При утрате книги заклинаний он может заново записать в новую книгу те заклинания, которые уже знал, без траты опыта, однако это по-прежнему требует проверок Spellcraft или источника, из которого можно переписать заклинание.  
Арканный заклинатель может подготавливать заклинания из чужой книги заклинаний, но не может подготавливать заклинания, на изучение которых он не тратил опыт.  
Арканный заклинатель может создавать свитки.
