# Особое
{{datatable
|paging=false
|perPage=100
|searchable=false
|sortable=true
|fixedHeight=True
| Название | Группа | Хват | Тип | Rng | Dmg | Pen | Свойства | Bl | Wt | R |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| [Mancatcher](#mancatcher) | Primary | 2р | Копьё<br>Посох | 5-7<br>2-4 | 1d10–1 R<br>1d10–2 I(Cr) | 0<br>0 | Imprecise, Primitive<br>Imprecise, Primitive | 0 | 3 | -1 |
| [Hooksword](#hooksword) | Primary | 1р [Мх] | Меч<br>Крюк<br>Кулак | 2-3<br>3<br>0 | 1d10 R<br>1d10–1 R<br>1d5–1R R | 0<br>2<br>0 | Primitive<br>Felling (1), Primitive<br>Imprecise | 1 | 1 | 0 |
| [Pit Net](#pit-net) | Exotic | 1р | — | 3 | 1d5+1 R | 0 | Flexible, Snare (2) | -1 | 2 | 1 |
| [Censer](#censer) | Primary | 1р | Кистень | 4 | 1d10 I(Cr) | 0 | Concussive (0), Flexible, Imprecise | -2 | 2 | 1 |
}}

## Описание оружия
##### Mancatcher
Людолов является в первую очередь нелетальным оружием предназначенным для поимки пленников или стягивания всадников из седла. Когда персонаж наносит попадание профилем копья людолова, он может выбрать не наносить урона. Независимо от того, нанес он урон или нет, персонаж может также провести Захват против цели, используя WS+20 вместо S для всех тестов Борьбы. Схваченная людоловом цель может использовать свои руки, но не может использовать рукопашные атаки с Rng ниже макс. Rng людолова. 
Если цель проигрывает любой тест Борьбы против атакующего, тот может выбрать нанести ей попадание людоловом, получающее свойство Tearing. Сразу после взятия цели в Захват людоловом, персонаж может провести против нее действие Пересилить за свободное действие, а в следующие Ходы может совершать его полудействием, в т.ч. 2 раза в Ход.

##### Hooksword 
Этот короткий меч с крюком на конце и гардой, что дублирует как шипованный кастет, особо эффективен в захвате и сдерживании целей. Он не может использоваться для приема Выпад, но получает бонус +20 на Свободные Атаки и встречные тесты WS против Вольта.

##### Pit Net
Классическое гладиаторское оружие, исходящее к незапамятным временам. Это оружие можно использовать как метательное с дальностью S.b м. Когда оно опутывает цель свойством Snare, это оружие нужно выпустить из руки.

##### Censer
Тяжёлое кадило на длинной цепи. Его чаша может быть наполнена дымящимися благовониями, священными маслами или иной жидкостью.
