# Базовое
{{datatable
|paging=false
|perPage=100
|searchable=false
|sortable=true
|fixedHeight=True
| Название | Тип | Rng | RoF | Dmg | Pen | Clip | Rld | Свойства | Wt | R |
| --- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | --- | :---: | :---: |
| [Bow](#bow) | Bow<br>special | S.b×10м | S\–\– | 1d10–3+S.b R | 0 | 1 | ½ | Draw (2-3), Piercing, Primitive, Reliable | 2 | -3 |
| [Longbow](#longbow) | Bow<br>special | S.b×15м | S\–\– | 1d10–1+S.b R | 1 | 1 | ½ | Draw (4-5),Piercing, Primitive, Reliable | 3 | -2 |
| [Greatbow](#greatbow) | Bow<br>special | S.b×20м | S\–\– | 1d10+S.b R | 3 | 1 | ½ | Draw (6-8),Piercing, Primitive, Reliable | 10 | 1 |
| [Hand Crossbow](#hand-crossbow) | SP<br>pistol | 20м | S\–\– | 1d10 R | 0 | 1 | 2 | Piercing, Primitive, Reliable | 1 | -2 |
| [Crossbow](#crossbow) | SP<br>rifle | 50м | S\–\– | 1d10+2 R | 1 | 1 | 2 | Piercing, Primitive, Reliable | 3 | -2 |
| [Arbalest](#arbalest) | SP<br>rifle | 100м | S\–\– | 1d10+4 R | 2 | 1 | 4 | Accurate, Piercing, Primitive | 5 | -1 |
| [Sling](#sling) | Thrown<br>special | S.b×7м | S\–\– | 1d5-3+S.b I | 0 | 1 | ½ | Primitive – | — | -4 |
| [Javelin](#javelin) | Thrown<br>throwing | S.b×5м | S\–\– | 1d10+S.b R | 0 | † | † | Piercing, Primitive | 0.8 | -3 |
| [Atlatl](#atlatl) | Thrown<br>special | S.b×8м | S\–\– | 1d10+S.b R | 0 | † | † | Piercing, Primitive | 1 | -2 |
| [Throwing Knife](#throwing-knife) | Thrown<br>throwing | S.b×3м | S\–\– | 1d5+S.b R | 0 | † | † | Primitive | 0.2 | -3 |
| [Throwing Axe](#throwing-axe) | Thrown<br>throwing | S.b×3м | S\–\– | 1d10+S.b R | 0 | † | † | Imprecise, Inaccurate, Primitive | 0.5 | -3 |
| [Bolas](#bolas) | Thrown<br>throwing | S.b×3м | S\–\– | 1d5+S.b I(Cr) | 0 | † | † | Imprecise, Primitive, Snare (1) | 0.5 | -2 |
}}
### Описание оружия:
Луки используют особую механику. Лук занимает 2 руки, но не может стрелять в рукопашной и используется в ближнем бою как примитивный посох с Балансом 0. Поддерживание лука в натянутом состоянии стоит столько же, как его зарядка.
Луки имеют особое свойство Draw/Натяжение с двумя значениями: первое отображает минимальный S.b владельца, необходимый для пользования им, второе – максимальный бонус к Dmg от S.b владельца.
Качество лука модифицирует его maxDraw:  
Poor.Q: –1, Good.Q: +1, Best.Q: +2  
Когда лук Заклинивает, на нем рвется тетива и ее нужно заменить (если у персонажа есть запасная) – это занимает полное действие и требует теста на Athletics+60–minDraw×10.
##### Bow
Примитивный лук, используемый в основном для охоты.
##### Longbow
Тяжелый боевой лук с высоким натяжением, это основное стрелковое оружие многих армий.
##### Greatbow
Этот массивный лук рассчитан на нечеловеческую силу.
##### Hand Crossbow
Компактный одноручный арбалет, обычно в ходу у убийц. Из-за малого натяжения и хода его болты редко смертельны сами по себе, обычно нуждаясь в смазывании ядом или спецнаконечниках.
##### Crossbow
Простой в изготовлении и использовании арбалет, распространенный как среди простолюдинов, так и среди наемников благодаря своей дешевизне и бесшумности. Штраф за отсутствие тренировки с этим оружием уменьшается на 10.
##### Arbalest
Этот тяжелый арбалет с металлическим луком натягивается блочным механизмом, достигая внушительного натяжения и запуская болт с потрясающей скоростью, пробивая даже лучшие доспехи.
##### Sling
Простейшее стрелковое оружие, доступное каждому. Пращу легко можно сделать из подручного куска ткани или ремня. Опытные бойцы используют её, чтобы метать не только камни, но и тяжелые снаряды.
##### Javelin
Короткое, иногда оперенное копье, предназначенное для метания, дротик редко встречается вне примитивных племён.
##### Atlatl
Устройство для метания дротиков на дальние дистанции напоминающее по принципу работы пращу. Хотя атлатль и считается метательным оружием, он не тратится при выстреле, вместо этого тратя дротики.
##### Throwing Knife
Легкий нож, сбалансированный для метания. В слот 1×1 разгрузки влезает 4 метательных ножа.
##### Throwing Axe
Легкий топор, сбалансированный для метания. В слот 1×1 разгрузки влезает 2 метательных топора.
##### Bolas
Метательное оружие из нескольких металлических шариков, связанных веревкой или цепью, бола обвивается вокруг цели при броске, связывая ее. Популярный выбор охотников за головами. Качество модифицирует его свойство Snare: Poor.Q: –1, Good.Q: +1, Best.Q: +2.
